♥ 로 망 스 ♥
제 3 화
- 진짜 채원씨 맞죠?
이거 지금 진짜죠? 꿈 아니죠? 그죠?
하느님, 부처님, 감사합니다!
감사합니다아!
-어떻게 이렇게두 만나네요.
우연같은 거 안믿었는데.
-만나야 될 사람들은 꼭 만난다,
몰라요?
그리구 이건 우연이 아니라
운명이죠 운명!
-채원씨, 우리 여기 서서 이럴게 아니라
어디 가서
모닝커피라도 마시면서 얘기해요.
시간 괜찮죠?
가요!
-야 이새끼 그 손 당장 못놔?
이놈 아는 놈예요?
오늘 전학온 모양인데.
-전학..이요?
무슨 전학이요?
-채,채원씨 그,그게 말이 죠,
-근데 이 자식이 말끔마다 채원씨, 채원씨,
김선생님이 니 애인이야?
어디서 선생님 이름을 함부로 채원씨 채원씨!
-서,선생..님이요?
누,누가 서,선생님인데요?
-누구긴 누구야 임마.
오늘부터 나도 니놈 선생이고
여기 계신 우리 김선생님도
니놈 선생이다
왜? 어서 전학왔어?
-야 들어가서 수업 열심히 듣고
내일부터 지각하지마!
-비서라면서요?
-그러는 관우씬,
그러는 넌? 대학생이라며?
졸업반이구 군대는 갔다왔구우~ 응?
-그래두 선생은 너무하잖아요?
-고등학생은 안 너무하구?
세상에 거짓말을 해두.. 허!
-선생님 우리도 그만 들어가죠.
-나쁜 자식!
도둑놈! 사기꾼!
파렴치한!
-예,예?
-채원씨! 채원씨!
-근데 이 자식은
말끝마다 채원씨 채원씨!
또 채원씨야 또 채원씨! 차렷!
-차렷! 열중쉬어! 차렷!
-그러니까 뭐야,
벚꽃놀이 가서 만난 대학생이
오늘 우리 학교로 전학을 왔다?
그 놈 참 맹랑한 놈이네!
-어떻게 이럴 수가 있어요?
처음부터 끝까지 모든 게 다 거 짓이었어요!
그런줄두 모르구 난...
-첨은 뭐구 끝은 뭔데?
김선생, 걔하구 무슨 일 있었어?
-무,무슨 일이요?
-솔직히 불어. 썸씽, 있었지?
-써,썸씽이라뇨?
과,관광가이드였다니까요?
어,없어요.
없는데 진짜...
-정말이야?
-그럼요.
무,무슨 일 있을 일이 뭐가 있어요?
-그럼 다행이구.
요즘 애들이 얼마나 무서운데!
요만 한 거라두 잘못 걸리면
바로 학교게시판이잖아.
왜 나두 지난번에,
대학다니는 조카하구
영화 한번 보러 갔다가
원조교제니 불륜이니,
게시판에서 난리였잖아.
-워,원조..교,교제요?
-으응~
-미쳤어! 미쳤어! 난 몰라.
이제 어떡하면 좋아?
-형제가 함께 전학왔어요.
최관우는 김선생님 반에서 맡아주시죠.
-최관우라고 합니다!
앞으로 잘 부탁드립니다!
-쟤야? 야아 미끈하게 잘 생겼네!
키두 크구 덩치두 좋구 응?
김선생 이 넘어갈만하다아?
-선생님두 넘어가긴 누가 넘어가요?
솔직히 넘어간 거루 치면,
-김채원 선생님!
-네,네?
-1학년 5반 부담임 맡고 계시죠?
-네, 교장선생님
정선생이 출산휴가 떠났어요.
당분간 김선생이 1학년 5반을 맡아주셔야겠어요.
여기 최장비라고 최관우학생 동생입니다.
-짱 잘 생겼어! 완전히 킹카야 킹카아!
A급 A급!
이젠 완전 내꺼야!
-야 야 됐어 됐어! 니눈에 뭔들,
근데 채원샘하군 어떻게 안대?
오늘 전학오는 거 라면서.
-나도 그게 불가사의야.
게다가 덜렁이선생님한테 선생님이라구 안그러구
채원씨, 그랬다니까?
-뭐어? 채원씨?
-미안한데, 목소리 조금만 낮춰줘.
-응? 그래그래 공부해~
-재수없어!
-야야!! 담탱이 떳다!
-야! 야 쟤야 쟤!
-간단하게 인사하고
저 끝에 비는 책상에 가서 앉아.
-네.
반갑다!
난 진해 중앙고등학교에서
전학 온 최관우라고 한다.
앞으로 신나게 지내보자!
-들어가.
-네.
-오늘 전달 사항은, 보자..
-이 자식들 봐라,
아직도 보충수업비 안낸 놈들 누구야?
이은선, 최중규
내일까지 틀림없이 가지고와!
-담임선생님 오실 때까지
나, 잘 좀 봐줘? 알았지?
-네.
-휴우..
-최장비! 너 어디가?
그 가방은, 뭐야?
-조퇴처리,
아니 아예 퇴학처리 해주세요!
-너 지금 그게 무슨 소리야?
-이럼 되는 거죠? 그럼!
-장비야? 최장비?
-악! 앗 뜨거!
내가 왜 이렇게 살아야 돼? 내가 왜?
나, 우리아빠 절대루 용서 못해!
죽을 때까지 저주하구
죽어서두 모른 체 할거야!
듣구있어? 내말 듣구있냐구우!
-안먹을꺼야?
그럼 건너가서
네 가방 갖구 나와.
어서
얼른 안나오고 뭐해?
가방매!
-저기 아줌마 쉬가 급해서 그러니깐
여기 잠시만 앉아
기다리고 있어
어디 다른데 가면
절대 안되!
아줌마 올 때까지
꼼짝말고 앚아있어!
알았어?
왜 대답 안해?
알았어? 몰랐어?
-알았어요
-그래
-얘기 좀 해요!
-할 얘기 없어!
-내가 있어요!
-난 들을 얘기 없어!
-채원씨?
-한번만 더 내 이름 그렇게 불러봐?
-채원씨!
-선.생.님! 따라해봐.
-싫은데요.
-뭐,뭐?
-우리 한달만에 만났어요.
정말 할 얘기 없어요?
-없어! 없다니까?
-없으면 들어요!
할 얘기 없으면
입 꼭 다물고
듣고만 있으라니까요!
-무슨 일입니까?
-교,교장 선생님...?
-점심시간에 식사들은 안하고
왜 언성들을 높이고 있습니까?
-학생이 예의두 없구
너무 엉망진창이라
호되게 야단 좀 치구 있었어요.
-내 눈엔 김선생이
오히려 야단 맞고 있는거 같던데.
-교장 선생님~
-그럼 호되게 야단 계속 치십시오.
-같이 가요 교장선생님!
교장선생님,
-김선생?
-괜찮아요? 안다쳤어요?
-내 손 잡고 일어나요.
-왜 날 그렇게 급해게 찾았어요?
-네?
-방금 애타게 날 부르면서
내 바지를 잡았잖아요
내 바지 뱃겨질뻔했어요.
-아 네에...
식사, 예, 점심식사 같이 하시자구요.
매일 혼자 드시기 심심하시죠?
아무도 교장선생님하고는
식사 같이 안하려구 하잖아요 왜?
-어흠! 좋습니다. 가십시다.
-수미공주 옆으루 온다,
수미공주 옆으로 온다! 온다!
-왜 그래? 임마
-딴 데 가서 처먹어! 거기 우리애들 자리야.
-야 임마! 밥 먹으면서 이쪽저쪽 옮겨다니는 거 아냐 임마.
여기 자리 있네. 같이 먹자. 앉아. 넌 여기, 넌 고기, 야 넌 저기 앉아라.
-야아-! 딴 데 가서 처먹으란 소리 안들려?
-이 자리 내가 먼저 앉았어.
굳이 이 자리에 앉아야겠으면
밥 다 먹을 때까지 기다려.
-경고 날리는데 셋 셀 동안 안일어나면
너 오늘 묻히는 줄 알아!
-얼씨구
-하나!
두울!
-잠깐만! 잠깐마안?
야 최관우, 저기 가서 같이 먹자. 얼른?
-야아 너 어쩔려구 이래?
니가 몰라서 그러는데 이강주,
우리학교 짱이야!
-니가 짱이냐?
-어쭈 그래도 안일어나지?
죽구싶냐?
-너만 짱이냐?
나도 짱이야.
넌 임마 이 학교서만 짱이지?
난말야, 경상남도 경상북도, 부산 울산 대구광역시,
2개 도와 3개 광역시를 통틀어 짱이야 임마!
-저,정말이냐?
-아직 그 소문은 못들었나보지?
앉아라.
통 소화가 안돼가지고.
-밥먹어
-정말이야? 너 그렇게 유명한 짱이었어?
-야아 정말 고맙다!
진짜 아슬한 순간였는데,
너 아니었음 저 자식 셋 세기 전에 나 일어났어.
야 그게 무슨 망신이냐?
아무튼 고맙다.
-위,윙크 했어!
나한테 나한테 윙크했어!
-얼씨구!
-어이 반장!
혼자 무슨 청승맞게 뭐하는 짓이냐?
-너 왕따지?
-내일까지 보충수업비하고
급식비 가지고 와.
납부용진 책상 위에 놔뒀어.
-교복은 버스 정류장 근처에 가면
맞추는 데 있으니까
빠른 시일 내에 맞춰.
-그건 또 얼만데?
-이십만원
형식적인 거지만
특활부서 결정했으면 알려줘.
-니 맘대로 적어.
-그럼 영어회화부로 할게.
-잠깐만 반장!
채원씨,
김채원 선생님은 무슨 부 맡구 있어?
-밴드부.
-밴드부?
그럼 나도 밴드부!
-아무래도 여기선 못하겠어.
미안한데 이 대학말구
다른 대학 소개해 줘.
여기만 아니면 어디든 할게.
-뭐든 거시기 허게 해보것다 그려놓구
왜그러는겨 아까부터
입시 보는 것도 아니고 청소허는것인디
이짝 대학 저짝 대학이 뭔소용있단가.
-어떻게 안될까?
-참말로 복장 터지네 잉?
첫분 신용이 을매나 거시기 헌 것인디
시작서부터 부도수 표 날릴껴?
그렇게 안봤더만참말로 거시기한 사람이네.
아휴 내는 몰르것어
허든 말 든 관우음마 맘대루 혀!
-하필 왜 여기야?
-자네가 어쩐 일인가?
참 오랫동안 못봤지?
-1시에 의상학과 송교수님하구 약속이 있는데
교수님 찾아뵈려고 여유있게 왔습니다.
-요즘 내 안사람 때문에 고생이 많지?
-고생은요, 생각보다 잘 적응하고 계십니다.
-힘에 부치면 제자리로 돌아오겠지.
돌아와야만 하구.
하도 성화여서
내 일단은 두고 보고만 있는 참이야.
기업경영, 아무나 해?
-근데 자네 부친은 내 안사람 뭘 믿고
그 막중한 자릴 넘겼다고 그러시던가?
-지분상도 그렇고
한강, 원래가 사장님 소유니까요.
-소유는 무슨 소유?
기업이 어디 한 개인 건가?
지들 욕심 차리겠다고
되지도 않은 물건들이 설쳐되는 통에
나라경제 무너져
혈세 받친 국민들 거리로 쫓겨나.
쯧쯧, 차 한잔을 타는 데도
순서가 있고
지켜야할 법칙이 있는걸...
-들어와요.
- 저,점심..시간..이라
비어있을 거라구.
청소.
하 러...왔는데요?
-내 남편 살려내! 살려내!
-손님 계시니까
휴지통이나 비워요.
-네.
-니들 민희 가방 봤어?
또 바꼈어.
걔는 윤희처럼 부잣집 딸두 아니면서
이번껀 글쎄 사백만원짜리랜다.
-부러워할 거 하나 없어.
걔, 소문 안좋아.
-소문?
무슨 소문?
-술집 나간대.
우리학교 간판에다가
원체 인형같이 생겨놔서
그쪽동네선 엄청 잘 나가나봐.
-어쩐지 요즘 맨날 기백만원씩 하는
시계에다 가방에다,
야아 많이 벌긴
진짜 많이 버나부다?
-요즘 애들 큰일났어 정말.
요즘 술집엔 여대생들 천지라잖아.
-야 것두 인물이 받쳐줘야 하지.
아무나 하냐?
-윤희라면 또 몰라.
의상학과 최윤희하면
알아주는 퀸카 아니냐?
-아줌마 이것 좀 버려줘요.
아줌마 뭐 해요?
-김미정, 니가 직접 버려!
청소아줌마 지금 일 하시는 중이잖아.
-깜빡했는데
나 볼일이 있어서 2시 수업 못들어가겠어.
먼저 갈게.
-야 뭔 약속인데
창작의상 수업을 빠져?
윤희야! 윤희야!
-아가씨 미안합니다.
근데 그쪽 잘못이 더 많아요.
다친 건 아니죠?
-다친 데 없어요.
그만 가보세요.
-최윤희씨!
-아버지 일은...
-죄송해요.
실례하겠습니다.
-꼬여두 어떻게 이렇게 꼬여?
담배 진짜 안끊으실거예요?
폐암 후두암 걸린 사람들 사진 갖다드려요?
-끊어야지.
끊을 거야.
맨날 애들처럼 숨어서 이게 뭐냐?
나는 피우면서
애들보구 피지말라는 것두 우습구.
-나는 거짓말 안해서
다른 사람보구 거짓말 하지말라는건 아니잖아요?
나쁜 거 아니까 서루 조언해주는 거지.
-근데 난 참 불만이야.
왜 여교사들은 담배 피면 안돼?
남자교사들은 교무실은 말할 것 도 없고
학생들하구 상담하면서두
꿈뻑꿈뻑 펴대면서
왜 여교사는
여직원 화장실에서조차 못피냔 말이야?
-못피는 게 아니라 선생님말고는
우리학교에 담배 피는 여선생님 없잖아요.
-정말 그럴까?
동료교사들 눈이 무서워서가 아니구?
여교사가 말이야,
그 소리 소름 끼쳐서가 아니구?
-하긴 여교사 화장실서 담배꽁초 발견되면
난리 나죠.
-아직두 세상은 온통 편견투성이에다가
고정관념덩이구 그래.
남자문제로 스캔들 낸
여자 연예인들 하루아침에 매장시키는 것 봐.
우리나라 좋은나라 하지만
여자들한텐 아직도 먼나라야.
-선생님 담배, 담배!
-야 니들 거기 못서!
니들 나한테 담배 피다 걸리면 죽을줄 알아!
-남자답게 보여야 돼!
무조건 남자답게!
여기서 밀리면
진짜로 선생 되고 제자 되는 거야!
진짜 내가 얼마나 남자다운지 보여주겠어!
확실하게 보여주겠어!
-근데 이건 무슨 냄새야?
-똥냄새!
-야 무슨 냄새가 이렇게 지독해?
야 너 이 새키 몇반 누구야?
나 1반 이강준데
너 이 새끼 나오면 나한테 죽을 줄 알아.
감히 이 이강주가 너구리 잡고있는데
니가 독가스를 뿜어대?
너 이 새끼 변비지?
-강주야 종 칠 때 다됐어.
빨리 꺼.
담 수업 영언데
영어아줌마 담배냄새 하난 귀신이잖아.
-영어아줌마야?
-빨리 가서 냄새 지우자.
-너 이새끼 오늘 운 무지 좋을 줄 알아!
-아우 집에서 싸고 와 이 새끼야!
-어디서 담배를!
담배 연기 땜에 머리 아파 죽는줄 알았네!
-뭐냐?
-담배 좀 얻자!
-허! 싫다면?
-우리 같은 짱끼리 담배 하나 가지고
째째하게 이러지말자.
-째째..째째하면 안되지..
너 지금 뭐하는 거냐?
-압수야! 담배 몸에 무지 해로워.
괜히 늙어서까지
담배 못끊어서 고생하지말고
지금부터 피우지마!
-근데 이자식이
-니들 거기 뭐 하는 거야?
주머니에 감춘거 꺼내봐.
얼른?
-니꺼니?
니꺼냐고 묻잖아?
-예.
-긴말 하기 싫으니까
복도로 나가.
-손 들어!
-이 새끼
안내놔?
물어!
-예?
-그냥 물래 맞고 물래?
-수업 끝날 때까지 그러구 있어.
담배 한가치라두 빼면
그땐 죽을줄 알아?
-최관우,
첫날부터 벌이야?
창피한 줄은 아는가부지?
돌아서서 벌 똑바루 못써?
돌아서! 얼른?
너
담배까지 피니?
그래,
최관우가 어련하시겠어?
아주 못된 건 혼자 다 하구 있어!
그러니 동생두 그 모양이지!
-동생이라뇨?
-장비한테 전해.
내일도 학교 안나오면
알아서 하라고!
-채원씨! 채원씨!
-세상에 담배까지!
-김선생, 나 먼저 퇴근할게
-네
-안하는 사람도 있다고 하던데요.
-그거야 지수같이
반에서 1,2등 하는 애들 얘기지.
걔들이야 집에서
몇 개씩 과외 를 시키니까.
-저도 안하겠습니다!
-임마, 45명중에 43등 하는 놈이
보충수업을 안하면 누가 해?
-아후 쪽팔려.
-잔말말고 보충수업 해.
삥땅칠 생각말고
낼까지 보충수업비 갖고와.
참 급식도 갖고와.
-안하겠습니다!
사정이 있어서요.
-사정?
무슨 사정?
무슨 사정이냐니까?
뭐 집안사정이야?
-예.
-잠깐만요!
잠깐만요!
우리 얘기 좀 해요!
-파,팔 놔.
-몇 번을 말해야 돼?
난 요만큼두 너하고
할 얘기두 들을 얘기두 없어.
그러니까 더 이상 귀찮게 하지마.
-우리 장비,
내일도 학교에 안나오면 알아서 하라뇨?
그게 무슨 말이예요?
-어? 어어..
흠.. 조례 끝나자마자 가버렸어.
-네?
-잘 타일러서
내일부터는 나오게 해.
-그럼 나 간다.
-왜 자꾸 날 피해요?
언제까지 도망칠 건데요?
-피하긴 누가 피했다구,
어 그래
말 나온김에 얘기할게.
이건 부탁이기두 하구 명령이기두 해.
낼부턴 나,
절대루 아는 체 하지마!
솔직히 너하구 나 어색한 거 사실이잖아.
나, 너 불편하고 싫어.
아주 기분 나쁘구 불쾌해.
뭔가 니가 단단히 착각을 하구 있나본데
명심해, 난 선생이구 넌 내 제자야.
학생이면 학생답게 굴어!
-얘? 얘?
♥
♥ 로
♥ 로 망
♥ 로 망 스
♥ 로 망 스 ♥
제 3 화
싱크: 로 기
jinsungrok@nate.com
제작: 천사의 노래
▷ http://cafe.naver.com/angelsmelody
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
제작: 천사의 노래
▷ http://cafe.naver.com/angelsmelody
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-좋은데!
내일부터 가능하겠어?
-그럼요
-어 그럼 9시 타임부터 11시까지 어때?
-당연히 되죠
-좋아. 그럼 내일 봐.
-고맙습니다.
-저기요 사장님?
-응?
-이런 전단지 뿌리는 것도
돈 받구 하는 겁니까?
-그럼.
근데 뿌린다고 다 주는 건 아니고
손님이 그걸 보고 찾아오면
두당 계산을 하는 거지.
-저두 하면 안될까요?
손님 모을 자신 확실하게 있는데.
-그래?
그럼 우리 가게꺼 줄테니까 한번 해봐!
-고맙습니다
-그래
-공명아! 최공명!
형아 왔다.
공명아 안방에 있어?
-엄마?
-오 우리아들
훤칠하게 잘난 우리장남 왔어?
이것봐라?
엄마 술 마신다
너두 한잔 마실래?
그래 그래.
너 술 마실줄 아는 거 엄마두 다 알아.
-왜 이래 엄마?
-안마실래?
그럼 내가 마시지 뭐.
-그만 마셔.
벌써 많이 취했잖아.
-안취했어.
엄마 안취했어 관우야.
하- 기분 너무 좋다!
♪연분홍 치마가
-♪봄바람에
-공명인 엄마? 공명이 없어.
-♪꽃이피면
-엄마, 공명이가 없다구!
-버렸어.
내가 걔 내다 버렸어.
-뭐?
지금 뭐라 그런 거야?
-난 걔 싫어.
난 걔하군 못살아.
함께 살다간 걔가 미치든지 내가 미치든지,
그래서 버렸어.
시원해.
편해.
-진짜야?
진짜 버렸어?
어,어디다?
어디다 버렸는데?
공명이 어디다 버렸어요?
-넌 몰라두 돼.
말 안할거야.
잊어.
잊어버려.
-공명아!
최공명!
공명아!
-무슨 일이세요?
-동..생을 잃어..버려서요.
혹시 오늘 발견된 미아 없습니까?
나이는 4살이구요
키는 요만하구요
눈도 크고
코도 오똑하고,
말을 잘..
자식이, 말을 잘 안하려구 해요.
고작 할 줄 아는 말이라군
형아밖 에 없는데..
-저기.. 잠깐만 진정 쫌 하시구요.
김순경 아까 미아신고 한 건 들어왔었지?
-미아신고요?
-왜 애 잠들었다고
깨면 전화줄테니
데려가라고 연락왔었잖아.
-잠시만요.
어어 있네요.
45번지 9통 5반요.
네다섯 된 사내아이고
편지에 적힌 이름이 최공명이라는데
니동생 맞아?
-예, 맞습니다.
-신고 니가 한거니?
-네.
그럼 아이 부모는 나타난 거예요?
-부모는 아니고,
학생 안들오구 뭐해?
-둘이 아는 사이야?
-공명인...?
-저기.
-고맙다.
-아이구 아이구 죽일 노옴
최장수 이 나쁜 자식아,
처자식 버리고 혼자 되니까
훨 훨 날아갈 것 같애?
-장비, 학교서 사라졌어.
누나까지 이러지마.
-내 마음 진정되면 그때 올게.
너한텐 미안해.
-함께 진정시켜!
함께 이겨나가!
우린, 가족이잖아!
이젠 아부지도 없는데
이 낯선 서울땅에서
우리끼리라두 의지해야되잖아.
이렇게 뿔뿔히,
그건 아니잖아 누나?
-미워질까봐 그래.
서로 아귀 다투듯 으르릉거리면서
미워하며 살게 될까봐 그래.
나 숨막혀!
엄마 저러는 것두 숨막히구
니 얼굴 장비얼굴 그리구 걔,
난 도저히 용서가 안돼!
걔 볼 때마다 치솟는 증오심,
내 자신도 놀랄 정도야.
이렇게 살다가 나
팥쥐보다 더 고 약해질거야.
얘한테도 상처가 될거구
나한테도 상처야.
-학교 관두겠단 생각, 확실히 버린 거지?
관둬도 내가 관둘거니까 학교 열심히 다 녀. 응?
-어디 갈 덴 있어?
-어? 그럼.
과친구중에 부산서 올라온 친구가 있는데
걔 원룸에서 같이 지내기로 했어.
쾌적하고 좋더라.
난 걱정 안해도되!
-갈게.
-내일부턴 포도다이어트 할거야.
퇴근하면서 포도 사놔.
-토마토는 어쩌구?
-당도가 없으니까
심심한게 욕구불만만 쌓이잖아.
이제 말 시키지마.
이젠 진짜루 잘거야.
-아무래두 내가 너무 심하게 군 것 같아.
-또 그 어린 사기꾼놈 얘기야?
그만 좀 해라.
충격에서 헤어나 잘 정리하구 왔다면서?
-걔, 자살한 그 사장 아들이다.
-누구 아들?
정말이니?
-걱정 많이 했는데
밝아보여서 안심되더라.
-운명의 장난이다. 장난.
철통같던 김채원
단 하루만에 봄눈 녹이듯
먹통으로 만든 그 대단한 놈이
하루아침에 제자 돼 나타나,
거기다 그 자살한 사장 아들이야?
와- 이건 운명의 장난이 아니라
운명의 음모다 음모!
-인연이 아니었나부지.
그래도 제자로 나타난 건 심했어!
기분이 정말 묘해.
-걔 입단속이나 잘 시켜.
괜한 영웅심에
손 한번 스친 것가지고 잡았다 그러구
손잡은 것 같구 키스했다고 하는 놈들이니깐.
학교에 소문이라두 나봐.
-소문내구 그럴 애 아냐.
-아니긴 뭐가 아니야?
당하구도 몰라?
-지금 어디야 임마?
최장비,
형 메시지 듣는 대로
집으로 들어와.
너 들올 때까지
형 안자구 기다린다?
♬가녀린 어깨위로 슬픔이
♬연기처럼 피어오를때
♬사랑을 느끼면서
♬다가선 나를 향해
♬웃음을 던지면서
-누고? 이 새벽에?
♬술잔을 부딛치면
♬찬찬찬
누군교?
-윤희야!
-들어가두 돼?
-어? 되,되지.
되고 말고.
들온나.
-라면, 먹으려구?
-어?
어.
-그 가,가방은 뭐,뭐꼬?
-너하구 같이 살려구.
-뭐라꼬?
-너, 나 좋아하잖아! 같이 살아!
♬밤 깊은 카페의 여인
-악-! 지,지각! 지각이다!
어머 어떻게 어떻게.
-누가 밤새 잠 안자래?
-고맙습니다.
앉아있어.
-아!
-안녕하세요
선생님!
머리 괜찮으세요
선생님?
선생님도 지각이시네요
선생님!
아차 시간표 보니까
오늘 선생님 수업 들었던데
첨 듣는 선생님 수업,
전 아주 기대가 큽니다!
그럼 이따 수업시간에 뵐께요, 선생님!
참! 아는체 하지 말랬죠?
미안해요 선생님!
-걘, 누구야?
지금 학교에 데리고 가는 거야?
-왜 아는 체를 하구 그러십니까?
신경 끄세요 선생님!
-잠시만요?
-아는 체 하지말랬잖아?
-스타킹이 짝짝인데요?
-엄마야!
어떻게?
-아후
-무슨 창피야
-떠들면 안돼?
하기사 말도 잘 안하는데 뭐.
-이건 시 워시(sea wash)라구 하는데요
바다를 연상시키는
시원한 아이스 블루진을 만드는데 사용되는
위시아웃 가공입니다.
-봄 여름 용이겠네 그럼.
-네.
-요즘 왜 복고가 유행...
-아이고 안녕하셨습니까? 사장님!
-안녕하세요?
여긴 왜?
-스카웃 되싰니다!
오늘부러 정식 첫출근 했고요.
-네?
-몰라요
-난 전혀 모르는 일인데요?
-지가 와 여 와있능가는
이은석 이사헌테 물으보시문
단방에 아실깁니다!
-글쎄 이이사 말은 알아듣겠는데
사장인 나두 모르는 인사가 어딨냐말이야
그래 그럼, 지금 건너와!
-네.
-세상에!
-반갑냐?
-언제 귀국했어?
이이사한테 아무 소리 없던데
-지금 막.
은석이한텐 아직 연락 안했어.
윤미희, 근사한데?
-이회장두 여전히 근사하다.
-회장은 무슨,
야 옛날처럼 우리 희야 규야 그러자.
몇 년 만에 만났는데
삭막하게 회장 사장이 뭐냐?
진짜 오랜만인데
윤미희
한번 안아볼까?
-저,저기
아,앉자 우리.
-지금 안구 있잖아?
더 세게 안아줘?
-아이구 하이튼
장난긴 여전하네.
앉아.
-너무 이쁘다아!
고마워.
이런 꽃다발 받아본지가
몇년만인지 모르겠다.
예나 지금이나 나 생각해주는건 너밖에 없 다!
-그거 니꺼 아냐!
내 여자친구 꺼야.
30분 후에 요앞에서 만나기로 했어.
-여,여자 친구?
-네. 별 볼일 없지만 들어와요!
너였냐?
-차도 한잔 안주냐?
그럼 일어나야겠다.
집에서 보자.
-꼭 그렇게 하셔야만 했습니까?
-뭘 말이냐?
-입사해서 지금까지
다섯 시간 이상 자본 적이 없습니다!
다들 IMF로 휘청거릴 때
난 서양사람들한테
우리 한강 옷을 입혔고,
작년에 출시한 르노와르는
역대 최고의 매출을 올리고 있습니다!
-애비도 니가 자랑스럽다.
-난 한강에 내 인생을 걸었습니다!
-사장 자리 얘기라면
더 할 것 없다.
그게 창업주 뜻이고
마지막 유언이었으니까.
-아버지한텐 죽은 사람 말 한마디가
아들의 장래보다 더 중요합니까?
-미래는 물려받는 게 아니다.
스스로 만들어 나가는 거지.
그림을 그려볼까 한다.
집에다 아뜨리에도 만들 생각이다.
-어후 3학년 1반 수업 어떻게 하지?
-아까 시간표 보니까
오늘 선생님 수업 들었던데
첨 듣는 선생님 수업
전 아주 기대가 큽니다!
그럼 이따 수업시간에 뵐게요!
선생님
-여보세요 김채원입니다!
-나야.
-은석오빠!
-뭐해? 바쁘니?
-아냐. 쉬는 시간이야.
-저녁에 만날..래?
-저녁에?
왜 할 얘기 있어?
-그냥.
-맨날 그냥이래.
알았어.
어디서 봐?
(종소리)
종 쳤어 오빠!
내가 수업 끝나고 다시 전화할게!
미안해
끊어 끊는다!
-아무래도 평일은 어려울테고
주말에 와.
너희들 오는 만큼
돈 더 받기루 돼 있으니까
꼭 와줘야 된다.
-우리가 가면
니가 돈 많이 버는거야?
-응
-알았어
꼭 갈게!
-응! 고마워!
-반장. 반장도 받아.
어제는 고마웠다.
나 오늘 처음으로
돈 받고 연주하는데 안올래?
넌 야자도 안 하니까
올 수 있잖아!
-과외 해야돼.
-봄날이야 봄날!
-안녕하세요.
-차렷
선생님께 경례
-안녕하세요
-결석한 사람 있니?
-강주 안왔는데요?
-걔,걘 뭐,뭐니?
걔,걔두 저,전학 왔니?
-동생인데요
얘가 워낙 저하고는
안떨어지려구 해서요.
근데 왜 말은
더듬고 그래요 선생님?
어디 불편하세요?
-오,오늘은 봐주는데
다,다음부턴 도,동생은
집에 두,두구 와.
오늘의 한마디,
누구 차례야?
-빅토리아 영국여왕 152센치,
등소평 중국지도자 158센치,
강감찬 고려명장 151센치,
키가 작다고 못할 것은 하나도 없다!
-수민이한테 딱 맞는 명언이네!
다들 동의하지?
-네
-그럼 수업 시작해 볼까.
-오늘의 한마디, 저도 있는데요?
-오,오늘의 하,한마딘
매,매일 돌아가면서
하,한사람 씩 하기루 돼 있어.
다음에 해.
-저는 꼭 오늘 하고 싶은데요?
-그,그럼. 해, 해봐!
-사랑에는 국경도 없다!
나이는 단지 숫자일뿐 이다!